모각코의 목표는 웹프로그래밍을 공부하는 것으로 
html, css, javascript, 백엔드를 차례로 공부한 후 학생정보를 저장하는 
웹페이지를 완성하는 것이었다. 

목표와 비교해 최종 결과만 보았을 때 시간이 부족해 백엔드는 공부하지 못했지만, 
학생 정보를 저장하는 웹페이지는 어느정도 완성할 수 있었다.

최종 회고>
처음 목표와 달라진 부분은 있지만 전반적으로 계획에 맞게 공부했다는 점과
학생정보저장이라는 목적이 있는 하나의 웹페이지를 만들었다는 점이 뿌듯했다.
또한 모각코를 통해 팀원들과 만나서 웹프로그래밍을 공부하면서
혼자 공부 할때보다 이해력도 높았고 더 집중하며 공부할 수 있었다.
같이 공부한다는 것 자체가 공부에 동기부여가 되었고, 
각자 공부하다가도 모르는 것에 대해 의견을 나누며 서로에게 배울수 있다는 점이 좋았다.
모각코가 끝났지만 이후에도 웹프로그래밍에 대해 더 공부하고 싶고,  
사람들에게 도움이 되는 실용적인 웹페이지를 만들어보고 싶다.    